# Помощь в разработке правил.
Для того чтобы помочь Вам нужно зарегистрироваться на данном сервисе.
Далее Вы можете создать Issue с подробным описанием Ваших предложений,
либо отредактировать этот файл и отправить Pull Request с подробным описанием.
Обсуждения могут проходить в Discord. Обязательно используйте форматирование.
Ответственный за этот репозиторий - `cofob#0777`.

# 1. Понятия
1. Игрок - участник дискорд сервера и/или игрок на майнкрафт сервере
2. Дискорд - наш [Discord сервер](https://discord.2buldzha2t.ru)
3. Сервер - наш игровой майнкрафт сервер.
4. Чит - программа дающая преимущество Игроку, по типу Impact, Meteor или содержащая подобные функции: XRay, KillAura, ESP, Fly, AntiHunger, AimBot, Reach, No fall damage, Wallhack. 
5. ТП - торговая площадь в Энде.
6. Война - особый вид отношения между 2 и более кланами, предполагающий разрешение на уничтожение построек, убийство членов и воровство ресурсов одного клана другим кланом.
7. Клан - группа из 3 и более Игроков, зарегистрованная больше чем 12 часов, в которой минимум 2 Игрока имеют ИА выше 3, имеется и опубликован в канале Дискорд "кланы" дискорд сервер клана и имеется как минимум 1 Активная база.
8. База - как минимум одно здание, построенное/занятое кланом или отдельными его участниками. Обязательно наличие как минимум одной кровати.
9. Активная база - База, на которой проживает минимум 1 Игрок.
10. ИА - Индекс активности, который можно проверить на [сайте статистики](https://stats.2buldzha2t.ru).

# 2. Общие правила
> Этот пункт применяются для Дискорд и всех Серверов.
## 2.1 Реклама
Запрещено размещение реферальных ссылок без указания не реферальной, рекламных ссылок, иного вида рекламы, размещение фото / видео и иных материалов нецензурного / порнографического характера в сообщениях (кроме nsfw канала в дискорд сервере). Категорически запрещено размещение рекламы других ресурсов, услуг, товаров, майнкрафт и дискорд серверов. Наказание - варн, мут или бан на усмотрение Модерации.
## 2.2 Деанонимизация
Запрещается деанонимизация Игрока без разрешения с его стороны. Наказание - бан.
## 2.3 Спам
Запрещена отправка большого количества однотипных сообщений. Запрещено частое упоминание в Дискорд сервере. Наказание - варн, мут или бан на усмотрение Модерации.
## 2.4 Угрозы/Оскорбления
Запрещается угрожать в реальной жизни. Запрещается оскорблять Игроков по особенностям в реальной жизни. (То есть запрещены оскорбления "Мамок", "Папок", оскорбления по возрасту/расовой принадлежности и т.п. признакам.). Наказание - варн и мут на первый раз или бан на усмотрение Модерации.
## 2.5 Абъюзинг правил
Запрещаются попытки обхода данных правил. Наказание - предупреждение или бан.

# 3. Читы
1. На сервере запрещается использование любых программ / чит-клиентов дающие преимущество игроку. В случае выявления нарушений или маленькой кармы от системы античита Вы получите сначала предупреждение, а после повторного нарушения перманентную блокировку.
3. Разрешены шейдеры, текстурпаки, моды на миникарты, рецепты, схематику, реплеи.
4. Разрешено использовать Freecam. 
5. Разрешены боты по типу Baritone или Mineflayer.

# 4. Аккаунт
## 4.1 Восстановление доступа
Для восстановления аккаунта, Вам необходимо обратиться к администрации проекта посредством тикета в Дискорде или ЛС `cofob#0777`, так же ваш игровой аккаунт должен быть привязан к вашему Дискорд аккаунту.

2. Твинки/бот аккаунты разрешены до тех пор, пока они не мешают работе сервера или другим игрокам. Наказание - предупреждение или ограничение всех аккаунтов.
3. Твинки/бот аккаунты запрещены в случае полной блокировки любого из аккаунтов.

# 5. Система наказаний
## 5.1 Тюрьма
В качестве наказания за нарушения правил Мы можем посадить Вас в тюрьму на срок до 12 часов.
Если Вас посадили в тюрьму, то срок необходимо отсидеть в игре. 
Например: Вас посадили на 1 час, Вы отсидели 30 минут и вышли на 2 часа.
В таком случае система зачтёт только 30 минут.
## 5.2 Общественные работы
В этом случае Модерация забирает у Вас весь инвентарь и телепортирует на место работ.
После выполнения данного Вам задания напишите Модерации для возвращения инвентаря.
## 5.3 Бан
В случае бана Вы можете обратиться к Администрации и пожертвовав 150 руб. Вы будете разблокированы. В случае повторной блокировки разбан купить не получится.
## 5.4 Мут
Модерация может заглушить Вас временно, перманентных мутов не предусмотрено.
## 5.5 Неправомерные наказания
В случае неправоменого наказантя подавайте аппеляцию в ЛС Администрации.
## 5.6 Варн
Варн выдаётся в Дискорд и не может быть снят. Предусмотрено до 10 варнов с возрастающим наказанием. 10 варн - бан.

# 6. Правила модераторов
1. Модератор не имеет права нарушать Все вышеперечисленные правила.
2. Модератор не имеет права разглашать Вашу личную информацию. (Например координаты баз)
3. Модератор не имеет права угрожать Вам.
4. Модератор не имеет права оскорблять Вас.
5. Амнистии может рассматривать только Администрация.
6. Модератор не имеет права использовать нецензурную лексику, общаясь в тикете.
7. Модератор имеет право выдавать Вам предусмотренные наказния данными правилами в случае их нарушения.
8. Модератор не имеет права превышать свои полномочия и выполнять функции Администрации.
9. Модератор не имеет права использовать свои инструменты для получения игрового преимущества.
10. Модератор должен быть участником дискорд сервера "Булджать Реборн".

# 7. Клановые войны
1. В Войну могут присоединиться и выходить другие Кланы и Игроки.
2. Кланы объявляют Войны когда посчитают нужным без каких либо ограничений.
3. Администрация не имеет права вмешательства в отношения между Кланами. Каждый Клан сам выстраивает отношения с остальными.
5. Клан может объявить нейтралитет в конкретном конфликте, но соблюдение этого нейтралитета полностью на совести этого и других Кланов.
6. В случае боевых столкновений на территории общественных пространств (спавн, хаб в аду, магистрали, ТП) или на территориях третьих лиц не участвующих в кокретной Войне запрещается разрушение зданий и прочее гриферство.
7. Запрещены кланы одновдневки. Наказание варн или бан всех аккаунтов.
8. Клан должен публично объявить войну в Дискорд за 24 часа до её начала, так же оповестить об этом главу другого Клана.

# 8. Торговая площадь
## 8.1 Условия размещения
1. Ваш магазин не должен занимать необоснованно много места.
2. Это должно быть красивое здание, а не коробка из дерева.
3. Вы - активный клан. Отдельные Игроки не имеют права строить магазин.
## 8.2 Защита
Все магазины на ТП находятся под защитой Модерации. В случае грифа Мы восстановим Вам магазин и потерянные ресурсы. За гриф наказание - тюрьма от 2 часов или бан на усмотрение Модерации.

# 9. Правила Кланов
## 9.1 Внутренние конфликты
Все конфликты Игроков между собой в одном Клане решаются главным в Клане.
Если конфликт не получается разрешить локально можно попросить помощи у Модерации. В этом случае Модерация может самостоятельно исключить Игроков участвующих в конфликте.
## 9.2 Внешние конфликты
Внешние (межклановые) конфликты решаются по правилам пункта 7. В случае нарушение наказание - предупреждение, затем бан.

# 10. Оповещения о модификации правил
В случае значительного изменения правил Администрация обязана оповестить всех Игроков посредством канала "новости" в Дискорд за 3 дня до вступления новых правил в силу. Если же изменение незначительно (например, правка орфографии) то Администрация имеет право не оповещать.
В случаях абьюзинга правила могут быть изменены мгновенно с оповещением в Дискорд.

# 11. Примечания
1. Администрация может действовать по своему усмотрению и игнорировать данные правила. (Данный пункт нужен для регуляции непрописанных правил и ограничения попыток обхода)
2. Заходя в Дискорд или на сервер Вы автоматически соглашаетесь с данными Правилами.
